# Life Cycle

Activity 클래스는 액티비티가 상태 변화를 알아차릴 수 있는 여러 콜백을 제공합니다.

콜백의 종류에는 **onCreate(), onStart(), onResume() onPause() onStop(), onDestroy()** 6가지가 있습니다.

사용자가 액티비티를 벗어나면 시스템은 활동을 해체할 메서드를 호출합니다.

#### onCreate()

이 콜백은 시스템이 먼저 액티비티를 생성할 때 실행되며 필수적으로 구현해야 합니다.

메서드에서 활동의 전체 수명 주기 동안 한 번만 발생해야 하는 기본 애플리케이션 시작 로직을 실행합니다. 

 savedInstanceState  매개변수를 수신하는데, 이는 활동의 이전 저장 상태가 포함된 이전 실행 정보가 저장된 Bundle 데이터이며, 처음 실행할 경우 Null입니다.

### onStart()

액티비티가 시작되면 시스템은 이 콜백을 호출합니다. 

호출되면 활동이 사용자에게 표시되고, 앱은 활동을 포그라운드에 보내 상호작용할 수 있도록 준비합니다. 예를 들어 이 메서드에서 앱이 UI를 관리하는 코드를 초기화합니다.

활동이 시작됨 상태로 전환하면 이 활동의 수명 주기와 연결된 모든 수명 주기 인식 구성요소

onStart() 메서드는 매우 빠르게 완료되고, 이 콜백이 완료되면 onResume() 콜백을 호출합니다.

### onResume()

액티비티가 포그라운드에 표시되고 콜백을 호출합니다. 

이 상태에 들어갔을 때 앱이 사용자와 상호작용합니다. 

어떤 이벤트가 발생하여 앱에서 포커스가 떠날 때까지 앱이 이 상태에 머무릅니다. 

방해되는 이벤트가 발생하면 onPause() 콜백을 호출합니다.

### onPause()

 액티비티를 떠나는 것을 나타내는 첫 번째 신호로 이 메서드를 호출합니다(하지만 해당 액티비티가 항상 소멸되는 것은 아님). 

- 일부 이벤트가 앱 실행을 방해합니다. 이것이 가장 일반적인 사례입니다.
- 앱이 멀티 윈도우 모드에서 실행될 때, 하나의 앱만 포커스를 가질 수 있기 때문에 시스템이 그 외에 모든 다른 앱을 일시중지시킵니다.
- 활동이 여전히 부분적으로 보이지만 포커스 상태가 아닌 경우에는 일시중지됨 상태로 유지됩니다.

활동이 포그라운드에 있지 않게 되었다는 것을 나타냅니다

아주 잠깐 실행되므로 저장 작업을 실행하기에는 시간이 부족할 수 있습니다.

#### onStop()

활동이 사용자에게 더 이상 표시되지 않으면 이 콜백을 호출합니다. (새로운 액티비티가 실행될 경우)

이는 예를 들어 새로 시작된 활동이 화면 전체를 차지할 경우에 적용됩니다. 시스템은 활동의 실행이 완료

시스템은 레이아웃에 있는 각 VIew 객체의 현재 상태도 기록합니다. (따라서 EditText 등을 다시 채우지 않아도 됩니다.)

#### onDestroy()

액티비티가 소멸되기 전에 호출됩니다. 시스템은 다음 중 하나에 해당할 때 이 콜백을 호출합니다.

1. 액티비티를 닫거나 finish() 호출
2. 구성 변경(기기 회전 또는 멀티 윈도우 모드)으로 인해 시스템이 일시적으로 활동을 소멸시키는 경우

활동이 종료되는 경우 onDestroy()는 활동이 수신하는 마지막 수명 주기 콜백이 됩니다. 구성 변경으로 인해 onDestroy()가 호출되는 경우 시스템이 즉시 새 활동 인스턴스를 생성한 다음, 새로운 구성에서 그 새로운 인스턴스에 관해 onCreate()를 호출합니다.
